# DeepLearning_C
### ИЗ1
Посвящено приобретению навыков безопасной работы с памятью на языке C с использованием базовых структур данных и налаживания базовой инфраструктуры для автоматической проверки кода. В качестве результата ИЗ1 ожидается:
* грамотное разбиение проекта на файлы;
* использование безопасного стиля программирования - проверка возможных ошибок, корректное завершение программы в случае их возникновения и правильная работа с памятью;
* максимальное покрытие кода юнит-тестами;
* рабочий CI, включающий в себя автоматическую сборку проекта, статический и динамический анализ кода, прохождение линтеров и форматтеров, запуск юнит-тестов под valgrind и санитайзерами, и получение отчёта о покрытии кода тестами
* все автоматические проверки должны проходить на итоговой версии, которая проходит ревью

### Вариант #6
Создать структуру для хранения информации о задаче на разработку: ее номере, описании, приоритете и дате постановки. Составить с ее использованием программу вывода задач в порядке их предстоящего выполнения в соответствии с приоритетом и датой постановки (сначала — задачи с большим приоритетом, в случае равенства приоритетов — задачи с более ранней датой).

### Требования к оформлению:
Программа должна быть реализована на языке C и работать для произвольных наборов входных данных (в том числе и ошибочных), вводимых пользователем с клавиатуры. Должна быть выполнена грамотная декомпозиция на функции и файлы.
Помимо самой программы необходимо:
– разработать набор юнит-тестов, проверяющих корректную работу реализованных функций. Обеспечить максимальное покрытие исходного кода тестами;
– оформить задачу в виде Merge Request отдельной ветки в основную ветку проекта.
Внимание: в основной ветке проекта никакого кода быть не должно!
– развернуть CI, в рамках которого автоматизировать сборку проекта, прохождение юнит-тестов под valgrind, генерацию отчёта о покрытии кода тестами, линтера и статического анализатора исходного кода;
– после прохождения всех проверок необходимо отправить код на ревью своему преподавателю;
– ревью - процесс итерационный. До наступления дедлайна можно проходить несколько итераций, улучшая свою оценку. Решения после дедлайна не принимаются;

### Описание решения
1) Программа предлагает пользователю добавить задачу в список задач. Если из входного потока считано слово "Yes", задача создается и добавляется в список задаче. Если считано "No" задача не создаётся и программа завершает своё выполнение. Если считаны некорректные данные, то есть не "Yes" и не "No", программа просит пользователя повторно ввести данные.
2) Корректность заполнения полей задачи: 
  - номер - число в диапазоне [0, 100]
  - описание - пользователь заполняет поле до момента пока не введёт два раза подряд символ '\n'
  - приоритет - число в диапазоне [0, 10]
  - дата - формат даты 12.12.2022 (длина строки 10 символов, 2 и 5 символы точки)
3) В случае некорректного ввода в main возвращается ERROR(-1), а также в лог записывается сообщение о том какая функция вызвала ошибку.
4) Протестированы все функции, кроме функций непосредственно использующих стандарный поток ввода.

### Запуск программы
make clean && make 
